사진 학연이랑 잠못이루는밤 그래봤자 12시 빠이였음ㅋㅋㅋㅋ
사진 모기잡는 학연이
집보냈다 홀리! 백엔드 담주월욜부터 합니당
시영아 예약부탁점ㅎㅎㅎ... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 임..동..진.. 결..석
오 박정현님이다 양곤이 프사 왜 갑자귀 바뀜? 갑자기 바뀜? 맞습니당 동진 내깃헙 썸타고 리포참고ㄱㄱ https://github.com/Rocket-Hyun/__RailsAPI__ssumtago_sever 사진 멋사 친목질중 사진 지들못나왔다고 립스틱바르고 또찍음
이제 가야지 ㅋㅋㅋㅋ ? 지원이 취함? 집잘가고있지? 빈스톡 개꿀인데 알아야될게 몇개있음 Sqlite3 쓰냐 외부db서버 쓰냐에 따라 다름 ㅇㅇㅇㅇㅇ
sqlite3도
꼼수가있음 디비 파일 자체를 게속 유지하면됨! ㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇ 디비파일에 데이터가 다있어
.sqlite3 파일 (이모티콘) ? 얘
아니 가영씨 백엔드방 초대를 ㅋㅋㅋㅋㅋ
안해드렸다
ㅠ
ㅋㅋㄱㄱㄱㄱㄱㅋ 진짜다행 (이모티콘) 사진 누가 대답점 ㅋㄱㄱㄱ 낭종호교순님 인터넷프로그래밍응용 Php알려주신다
Php가 대세라던데 맞나요
ㅠㅠ 아 님들 혹시 GN관이
어디인가요
가브리엘인가 남덕우인가요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
감사! 그르니까.. 페북은 지네가 php만들었대 페북용 php 근데 채용공고보면 php드물지않어>? ㅇㅇ 일단 집가까운사람 킵
ㅋㅋㄱㄱ 꿍꿍이  꾸려볼게 예인팀은 어디술집? 렌즈는 힙한가보네..ㅎ
멋사는 이정도면 힙하다하는데... ㅠ
부럽네요 가영씨 ㅋㄱㅋㄱ ㅋ ㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㅋ 수..수업? 짐 공강이신부 ㅇㄷㅇㄷ 머함 ㅋㅋㅋㅋㅋ 빡공중? 케열서공부하네 같이 공부ㄱㄱ? ㅇㅋㄷㅋ 응 4시반쉅
ㅋㄷㅋㄷ 잘됨 문과 열람실 개무시하네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
고민점... 언젠대? 정통수는 머옄ㅋㅋ 공지방에서는 조용히 해주세요. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 속이기 개쉬워
야 나 5시 45분에 쉅끝인데 밥 같이 드실분? 해장 아직도 안됨? 어제 예인이 개폭주
나쉅끝
정문 6시 집합! ㄱㄷㄱㄷ 곧감 사진 사진 맨큐 찾아봐드림
J관사물함
신청할수있는싸람! 혹시 인지언어학 기초 책있는 분!ㅠㅠ 학교에서 노시는분 아니 학교서 같이 공부하실분 ㅎ
저기 갈사람
가서 공부가능? 나 공부는해야돼 고민되네 같이갈사람이 없네근데 ㅋㅋ ㅋㄱㄱㄱㄱㄱㄱ
학연이 거의 모든모임 필참 너어디냐 ㅋㅋㅋㄱㄱㅋ 양곤방? 아 어칼꺼 ㅡㅡ 나 만레사갈지안갈지 고민중
딱말해
아니 아오 답답해
양궁갈지안갈지 말해달라거
오세요? 오세요는 먼소리야 걍 암데도 안감 학연이 때매안감 몇시까지해? 사진 혹시 지금 썸타고 있는 사람 있으신분?머신러닝으로 여러분의 고백확률을 예측해드리는 '럽파고'를 이용해보세요 ㅎ.ㅎ서버는 무려 레일즈로 개발됐답니다!https://itunes.apple.com/us/app/lovepago/id1271306263?l=ko&ls=1&mt=8 '럽파고 LuvPago' 확인 - https://play.google.com/store/apps/details?id=com.lovepago.ssumtago 안드로이드는 아래! 사진 리얼후기! 우리팀 안드로이드 담당 ㅋㅋㅋㅋ 구글 설문지를 뿌렸습니당
풋풋하지~ ㅋㅋㅋㅋㅋ
기계 그 자체가 되어버렸군.... 몇프로
나오는지 말해조
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
땡큐 학연찡
역시.. 사진 누나 여기 내가 대신해줬어 그니까
어? 아닐수도..? 썸을 타고있을수도..? 빨리 하늬누나 반응보고 싶은데
ㅎ.ㅎ
날생각하면서 왜함 ㅋㄱㄱㅋㄱㅈㄱㅈㄱㅈㅋ
카톡답장 30분 이내에 했어 내가? ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 스킨십은..? 옷깃은 잡았다
솔직히
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어깨동무는 했잖아
2번해야대 1번은 너 이전 썸
2번째에 이제 지금 썸
좀 귀찮음 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 학연이
이불속까지 들어왔는데
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 빨리 만들어
그러면 100% 지 재미없지 실제로 상대방이 카톡답장 늦게할수도 있잖아
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 날 왤케 좋아하는거야 싱그러운 동생들이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
안진영 미쳤다
아니 이걸 왜 고민하고있지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
500개 정도됨
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
찬하 사귐 머신러닝이 저렇게 말해주는데 뭐... 수긍해야지 저 보다 높은 확률 사람이 있다면 헤어짐
학연 도전 ㄱㄱ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
해커톤 전용 비서라던데 양곤이가 시리 처럼 부르면 와서 디버깅해준다고 우리 럽파고 참 좋은데... 어떻게 알릴 방법이 없네..? 썸을 안타네 사람들이 아 동진아
너무 로우레벨 개그 ㄴㄴ C언어 레벨 개그 ㄴㄴ 우리 ruby 하이레벨 하는 곳임 (내 개그 이해 됐어 동진아?) 학교이신분 중 양궁 가실분 그건좀아니다
ㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋ 개총 월요일
하면오실분? 동진이 기준클린 월요일 개총은 클럽아닙니다 희진이 집 자기러한거 아님? 희진이안됨? 백은 다가구
프론트에서! 물론 선택이죠... 윤빈이 좀 버거움 공강이신분
ㅇㄷ 르호봇 올랭? 노노 오늘 한번와봤어 이제 안올꺼야 내 시야를 좁히는 곳.. 학연이
왜안옴
나이제 곧 수업가야댐 사진 멋사인의 주말 야 다나와 다(은)나와 사진 예언자다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
코딩 ●●●●●●●●○○ 학연이꺼 베낀듯
오늘 개총 하면오실분
[개총!]투표가 등록되었습니다. [개총!]투표가 마감되었습니다. ㅈㅅ! 곧갈듯ㅜ 이게 ㅈㅅ입니까?! 7 ㅡㅡ 사진 웰빙이 어디지? 남문쪽임 근데왜
9월30일은 아니냐? 아
그게추석의시작
9월 30일도 해보자
디너팸 구함 누구랑ㅡㅡ
ㄱㅇㄷ
한영외고 선배라고 해줘 ㅋㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㅋ 그런거 신경안쓰는거알지ㅎ
맛꼬~ 저녁먹고 빡공하실분
명강의의 비결이랄까
(이모티콘) ㄱㄱ 후문좋다 개쩌네
자바스크립트입니다 ^.^ 정문서 볼까 저녁팸 희수 후두엽감? 프론트팀 머하심~ 끝남? 레몬 맥주 못마신게 한
그래? 감튀만 먹음 [스터디원 모집]고전 인문학 같이 스터디할 사람 구합니다. 매주 화요일 오후 6시에 저녁 같이 먹으면서 1시간 반~2시간 정도저하고 양곤이는 참여합니다. 빌게이츠가 추천하는 고전 인문학과 이지성 작가의 리딩으로 리드하라 추천도서를 따를 예정입니다.시작도서는 [손자병법]입니다. 관심있으면 여기에 톡 또는 갠톡ㄱㄱ 같이 합의하면 됩니다
벌써 갠톡 폭주 5명 컷 합니다. 아 프론트팀은 아예 참여불가네
가능하죠
열정만있으면 됨
멋사 5기 뽑았듯
시작이 손자병법이고 이후 논의함
오 책 읽고싶을때
참여해도 되겠다
읽기싫은 책은 안하고
편하게~ ㅎ.ㅎ
후보 접수 오던가 아님 혼자 읽던가 (이모티콘) 사진 결국 집까지 가버림... 이제 멋사 동방임
그래도 집인데 가릴건 가려줘야지 ㅋㅋㅋㅋ 여러분 멋사끼리 만나면 저처럼 사진 꼭찍어서 올려주세염
둘이 사진점
탁희님보다 빠른 찬하 ㅎㄷㄷ
zzzzzzzzzzzz ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
찬하 멋사 대학 축하해! 아진짜?! 역시 우린 96%... 구글링하면 뜰 에러인듯!? 오늘 6시 우정관서 밥드실분 오세염 외부음식 가져와도됨! 인문학 스터디 할껀데 올사람 오셈 ㅋㄷ ㅇㅇㅇ
오늘 예비군가는사람
(이모티콘) 저녁드실분 진짜 저녁만 나 케이관 앞인뎅
ㅇㄷㅇㄷㅇㄷㅇㄷ 곤플쪽
갈까? 걸로감~~~ 쪽팔려하지마셈 ㅋㅋㅋㅋㄱ
ㄹㅇ? 브리또
사진 혹시 스터디룸 예약방법 아시는분! 강의실 예약처럼 똑같이 3일전에 해야하나요
오대박! 깔끔한정리 감사감사욥
오 ㅋㅋㅋ 감사감사 재원아
뭘? 정환형 생일임? 생일 아니면 취급 ㄴㄴ J325에서온정팀 투정팀 최종발표해요 이제 곧시작하니까 관심있으신분 컴컴 나도 친추옴... 해커톤 홍보하려는거 같음ㅋㅋㅋㅋ 사진 멋사 구글 배출 사진 응 행사초대권
ㅅㅂ 어그로 좋았다
나도 봉투받고 설렘 (이모티콘) 와 진영이가 올린게 킬링파트 사진인증좋아요~ 사진많이 인증한 사람들
경품추천해야겠다 잼게노세염
좋아요! LENS를 주말로 바꾸는건 어떤가유? (돌직구) (총) 사진 학연씨의 오늘의 요리는 불고기~ 학연이래 양곤이ㅋㅋㄱㅋ
양곤이 트레이드 마크 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 맨날 둘이 헷갈림 이름 ㅋㅋㅋㅋㅋ 양곤이 자취방
멋사 동방이야 아무나 찾아갈 수 있어 오늘 가영씨 생일 (이모티콘) ㅋㅋㅋㅋㄱㅋ 얼만데
ㅋㅋㅋㅋ 진짜가는거? 담에 예인푸드트립 ㄱ
멋쟁이사자처럼 서강대에서 추석 '카톡봇' 해커톤을 진행하려고 합니다!서강대에서 주최하지만 멋사라면 누구나 참석 가능합니다.선착순 약 40명만 받을 예정입니다. :)날짜: 10월 9일 (월, 한글날 당일)일정: 오전 10시 ~ 오후 8시 (10시간)장소: 광화문 창조경제혁신센터 컨퍼런스홀 (5호선 광화문 3번출구)참가비: 없음보증금: 10,000원 (참석시 현장에서 반환)세부내용:1) '카카오톡 채팅봇'을 주제로 해커톤을 진행하려고 합니다! 결과물은 꼭 '카카오톡 채팅봇'이어야 합니다.2) '카카오톡 채팅봇'을 만들줄 모르신다면, 곧 올려드릴 '루비온레일즈로 채팅봇 만들기 '온라인 강의를 수강하신 후 참석하시면 됩니다!3) 팀은 최소 1명 ~ 최대 3명까지로 구성할 예정이며 미리 팀을 구성해서 신청하셔도 무관하고, 팀이 없으시면 현장에서 랜덤으로 팀을 구성해드립니다.4) 점심 / 저녁은 팀끼리 광화문 근처에서 해결하시면 됩니다. (*음식 반입이 어렵습니다.)5) 자체적으로 진행하는 행사이기 때문에 심사 및 상금은 없습니다.★스탭으로 참여해주실 타학교 운영진분들을 모집하고 있습니다!★자체적으로 진행하는 해커톤이라 인력이 많이 부족합니다. ㅠ_ㅠ연락주시면 감사하겠습니다!궁금하신 사항은카카오톡 '멋쟁이사자처럼 서강대학교' 또는010 4710 5607 (박정현, 서강대학교 멋쟁이사자처럼 운영진) 으로 연락주세요.https://goo.gl/forms/oQ5b6Yru7hBRSDpw1 나
밥만먹나요
(이모티콘) 재원이 방금 마주쳤는데
오겠지ㅎㅎ ㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋ
결국! ㄴ
멋사대학 차리자
교장 찬하 ㅋㅋㅋㄱㄱㄱㅋ
나도 프라이빗한 시간좀 갖자 ㅡㅡ 아 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
문의 폭줔ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
수업중인데 ㅡㅡ 웃기지마
작작 [현재 개설 교과목 정보]■레일즈 백엔드 세션■요일: 월수강생: 서강대(14명) + 이대(7명)문의: 박정현■프론트엔드 세션■요일: 화수강생: 7명문의:이찬하■인문학 세션■요일: 화수강생: 지적인 5명문의:김양곤■자바스크립트 기초 세션■요일: 미정수강생: ?문의:김재원■주말세션■요일:주말수강생:?문의:임동진■시사 토론 스터디■요일: 미정 (금요일 예정)수강생: 8명 (문의 폭주중)문의:정학연
티메티메에 문의 넣어서
시간표에 넣을 수 있게할게요
진짜 예인이처럼 휴학하고 멋사 모든 세션 참여하는 것도 좋은 방법이다 설마 자바스크립트 기초 세션도 참여? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㄹㅇ 멋사대학 다니시네 오늘 입학식 진행해야겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
초대 총장 이찬하
초대 입학생 김예인 초대 자퇴생
아 여기까지 6시에 서프라이즈 게스트가 있을 예정입니다. 고민중이신분들은 참고하시길
아이유보다 더 서프라이즈
ㅋㅋㅋㅋㅋ 돈낸적이 있어야 환불을 해주지 ...광역 어그로? 개쥬아 정환이형 나잠깐 도서관점
나 알바탑
ㄴㄱㆍ와 나와쫌ㅡㅡ
엥
양근이다 ㅡㅡ 다들ㅇㄷ 약속 시간을
일케안지킨다고? 신촌역으로 이동중입니다! 새롬교회 옆에 메이찬
양꼬치무한리필집 갑니다
ㄷㅂ (이모티콘) 모닝 양꼬치중~ 쉅들으러? (이모티콘) 늦참이면! 팀을 꾸려오는게 좋을듯 싶습니당 같이 늦참팀 신청서도 작성해주세용~ 와... 구글에서 '구글 여성 소프트웨어 캠프' 프로그램 2기를 모집한다하네요!지원자격:- 국내·외 컴퓨터 및 전기전자공학 관련 학과에 재학 중인 학·석·박사 여학생- 2018년 2월 졸업 예정자 및 복수·이중·부전공 학생도 지원 가능https://korea.googleblog.com/2017/09/develop-with-google.html 멋사분들중에 부산 가시는 분? 멋사 부산 정모! 부산대 멋사분들 부를까 쩔었다!!1 (이모티콘) 학연이 부삱? ㅜㅜ 난 지금 도착 설문완료 성별 칸에 기타 넣었으면 좋겠음 ㅎㅎ 다들 즐거운 추석 보내세요! (이모티콘) 예인+학연+동진해커톤 같은팀 실화? 이 능력자 셋이 막내라는게 더 실화? 나이가 깡패 사진 셋 사진 아님? 시영이가 더어리지않음? 사진 어딜봐서 9612 오른쪽 동진이봐 걍 신생아
헛
ㄱㄱㅋ
 ㄱㄱㄱㄱㄱㅋ ㄱㄱㄱㄱㄱ아미친 ㅋㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㅋ
세젤웃긴 ㅎ였다
누나배경은 왜그랰ㅋㄱㅋㄱㄱ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 학연이 너무크게웃는거 아니냐? 빈지노 앨범커버같다 누나 (최고) 80년아니고? ㅋㅋㄱㅋㅋㄱㄱㅋㅋㄱㄱㄱ 아미안
... 찬... 아 누나 피끄닉와라
아진짜? 헐.. 진짜 꼭와야해? 아 실수 꼭와야해! ㅋㄱㄱㄱㄱㄱㅋㄱ ㅋㅋ 아주착착이네 개재미있겄다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한자리하는거 참 좋아해
여기서 사람 어케저장하는지 볼수있다 난왜 멋사가 붙냐? 멋사 한정 인간관계냐 ㅋㅋㄱㄱㄱㄱㄱ
최형규.. 고정환.. 김태훈.. 다들 한번씩
카톡 털어아곘다
조심하세요
오
거의 개인정보 공공재
학연아
다음에 내이름 뭐라 저장되어 있는지 볼게 사진 봐바 이렇게 친근하게 해야지 친구지 정현? 친근이 뭔지 모르는구나
사진 딱좋다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
누가? 니 의견이지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋ ㅋㄱㄱㄱㄱㄱㅋ
ㄱㅋㄱㄱㄱㄱㄱㅋㅋㅋ 도랏 걍 너가고싶은곳
말해 망원도 원래 너 의견이었어
네
음성지원되네
신기하네 녹음한거 보낸줄
야 학연아
한번만 녹음해서 보내주면안되냐
마지막 ㆍ멘트는 제발 녹음해서 (이모티콘) 아 ㅇㅈ 이미 다들렸어 아쉽긴하다
지금 카톡을 정독하고있는 6명어게 큰웃음 줄번 판교에
한강이있다는소리는
또처음듣는다 ?! 가영씨 여기 멋사톡방인거 아시죠
ㄱㅋㄱㅋㅋㅋㄱㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㄱㅋ 짱난~ 레어포켓몬들 많이 출몰해서 기분이 좋네요
다들 굳밤~ 네 죄송합니다
와 또다른
레어다
빨리 정원몬이다
오늘 난리났네 그럼 동진이 80%말이 줄음 ㅅㅁㅅ 라고해 이제부터
이모티콘처럼 아 ㄴㄴ 걍하지말자 선유도공원
학연이가 정하면 따르셈
신조어가 나쁜걸까? 토론주제에 넣어주라 학연아
이젠... 버틸수없다고 헐
아니ㅋㄱㄱㄱㄱㄱㅈㅋ 너무하잖아! 어 레어포켓몬
사진 ㅋㅋㅋㅋㅋ 너맞음
아 그때 우리사이 가영씨한테 들킴 경의선 숲길 걷다가 ㅋㄱㄱㄱㅋ
동진아
사진 선물이야! 재원아 왜해커톤안옴 오킹 오키오키 까비까비 아진짜? ㅇㅋㄷㅋ 미친ㅋㄱㄱㅋㄱㄱ벌써내일 희진참여? ㅡ.ㅡ
코드점! 그리고 화면점
아 원래 row가 부모보다 더길어
그 자식에 col 쓰면 정상적으로 될텐데? 그 child에
col을 개발자도구로 잡은거 보여줄래? 저 오른쪽 흰부분을 없애고싶다는거지? 카로셀 부분을 주석처리해본다면? 오 개굳! (이모티콘) 가는중... 늦습니당ㅜ.ㅜ
ㅅ얼 헐
다은이도 핔닠? 존멋... 빨리갈께요
ㅡㅡ 주최자가 늦음? 자질의심 ㅇㅇ이도 참석? 굳! 어디야저기가 도대체! 나야구장인디 ㅃㅇ? 사진 사진 위 원본 투턱ㅡㅡ 태훈이형 사진 완료! 학위원장님 감사합니다. 덕분에 개꿀잼
학교 공부팸있나여 https://www.facebook.com/groups/183113885042540/search/?query=%EA%B0%95%EC%B2%A0 강철님 모음집
유니브 전체에 홍보하기 애매한 홍보글을 쓰면 적당함
ㅋㅋㅋㅋㅋ
사진 꿀잼 해커톤 중! 사진 Silicon Valley 스타일로 진행 중입니다 오늘 보증금 아직 못받은분 갠톡으로 계좌번호점요 코포자 ㅋㅋㅋㅋㅋ
걍 일단 멋사 하면 굶어죽지는 않을듯
명언이다 저녁
팸구함
? (훌쩍) 양곤아 밥차려놓을께~ 들어올때말해 나도먹을래
어묵 잘알도 있음? 첨부터 안줄생각이었구먼 (이모티콘) 배우지도 않았는데 먼소리여 헛소리할래
혼커톤은 언제든 환영 혼커톤 자랑은 언제나 대환영 여긴 순수개발 동아리가 아니야
명심하도록
해커톤 또하고싶어? 엊그제 했잖아
